Morevna Project...
Проект "Моревна"...
...in association with "Ethic Cinema"...
При поддержке "Ethic Cinema"...
...presents.
Представляет.
[yawns]
[зевает]
It seems I feel asleep with the window open, again...
Кажется, я снова уснула с открытым окном...
Oh... It so windy...
Уфф... Как дует то...
...and why can I see Komona through the window?
И почему мне видно из окна... Комону?
Komona?!
Комону?!
THE CONTEST!!!
КОНКУРС!!!
Previously on...
В предыдущих сериях:
Pepper spent a lot of effort...
Пэппер потратила много сил...
...to prepare to the potion...
...чтобы подготовиться к конкурсу...
...contest.
...зельеваров.
I must've...
Должно быть...
...must've accidentally fallen asleep...
Должно быть я случайно уснула...
But...
Но...
But... Where am I?
Но... Где я?
Oh!!!
Ой!!!
Carrot! It's so cute that you've cared about all!
Кэррот, как это мило, что ты обо всем позаботился!
Meow!
Мяу!
You even thought of brining a potion, my clothes, and my hat!
Ты даже додумался взять зелье, мою одежду и шляпу!
Well, let's see which potion you brought.
Ну ка, давай глянем, какое зелье ты прихватил.
So, what we have here?..
Тааак, что у нас тут?
Whaaaat?!
Чтооооо?!
Carrooooooooooooooot!!!!!!!
Кэээээээрррррооооооот!!!!!!!
Pepper and Carrot. Episode 6: The potion contest
Пэппер и Кэррот. Эпизод 6: Конкурс зельеваров.
As Mayor of Komona, I declare the potion contest..
На правах мэра Комоны, я объявляю соревнование зельеваров...
...open!
...открытым!
Four young witches are going to participate in the contest!
В этом конкурсе примут участие четыре юные ведьмы!
Please give a huge round of applause!
Давайте же им громко поаплодируем!
It's a honor to welcome the ravishing and ingenious witch...
Это честь видеть здесь восхитительную искусницу...
...from the great Technologist's Union!!!..
...прибывшую прямиком из Техносоюза!
Coriander!
Кориандр!
And don't forget about our local girl, Komona's very own witch...
И не забывайте о нашей, дорогой ведьме из Комоны...
Saffron!
Шафран!
Our third participant...
Наша третья участница...
...comes to us from the lands of setting moons...
...гостья, из страны заходящих лун...
...mystery Shichimi!
...загадочная Ситими!
And finally our last participant, from the forest of Squirrel's End...
И, наконец, наша последняя участница из Леса беличьего уголка...
...Pepper.
...Пэппер.
Ladies and gentlemen!
Дамы и господа!
The winner will be determined by applaud-o-meter!
Обладателя главного приза определят Ваши аплодисменты!
Let the games begin!
И да начнутся игры!
[shouting] Well! First up Coriander's demonstration/
[орёт] Итак, Мисс Кориандр, приглашаем Вас выступить первой.
Ladies & gentlemen...
Дамы и господа...
...fear death no more, thanks to my...
...смерть больше не страшна, благодаря моему...
...Potion of Zombification!
...зелью Зомбификации!
Amazing!
Великолепно!
With this mi-ra-cu-lous potion, Coriander defies death itself!
Этим чудодейственным зельем, Кориандр бросает вызов самой Смерти!
Yes-yes-yes...
Да-да-да...
The potion of Zobification... what a nonsense!
Зелье Зомбификации... глупости какие!
It's time to rate MY potion.
Пора оценить МОЁ зелье.
The real potion you've all been waiting for...
Зелье, которое Вы все по-настоящему ждали...
...Potion of Poshness!
...зелье Роскоши!
Fantastic!
Фантастически!
Incredible!
Невероятно!
This potion could make all of Komona rich!
Это зелье ВСЮ Комону может сделать богатой!
It seems, Coriander has already been eliminated!
Похоже, что Кориандр уже вычеркнута из списка!
Interestingly, Is Shichimi able to beat the last demostration?
Сможет ли Ситими превзойти последнюю демонстрацию?
I... I didn't know we had to give a demonstration.
Я... я не знала, что предется еще и демонстрировать.
Come on Shichimi!
Давай же, Ситими!
Everyone's waiting for you!
Тебя все ждут!
No!..
Нет!..
I cannot!..
Нельзя!..
It is so dangerous!..
Это слишком опасно!..
S-sorry!..
П-простите!..
Ladies and gentlemen...
Дамы и господа...
...It seems that Shichimi forfeits...
...похоже, что Ситими лишается...
Give me that!
ДАЙ СЮДА!
CAREFUL!!!
ОСТОРОЖНО!!!
[1-st version] What danger are you talking about? You are just scared that your potion isn't so fantastic as mine! [2-nd version] No matter what you potion does, everyone already knows that I've won the contest!
[ВАРИАНТ1:] Что тут опасного? Да ты просто боишься, что твое зелье  не сможет сравниться с моим! [ВАРИАНТ2:] Какая разница, что там твое зелье делает? Всем уже и так понятно, что я выиграла конкурс!
No-no-no, it is a potion of...
Нет-нет, это зелье...
...GIANT MONSTERS!!!
...ГИГАНТСКИХ ЧУДОВИЩ!!!
Mr. Mayor, Mr. Mayor!
Мистер Мэр, мистер Мэр!
Is it my turn now???
Теперь моя очередь???
[Version 1:] What are you doing? RUN! [Version 2:] Run, Idiot!
[ВАРИАНТ1:] Беги, что стоишь?! [ВАРИАНТ2:] Беги, дура!
*MAMAAAA*
*МАМАААА*
[sarcastically] Ah, rejoice Carrot. It seem nobody will see you Wondrous potion...
[саркастически] Эх, радуйся, Кэррот. Похоже, никто не увидит твое чУдное зелье..
[background shout:]  Help!.. Anybody!.. She will ruin our town!!! Stop her!
[крики на фоне:] Помогите!... Кто-нибудь!... Она разрушит наш город!!! Остановите её! (импровизация приветствуется)
Wait,  I think I have an idea!
Постой, кажется, у меня появилась идея!
Hey!
Эй, ты!
You Oversized-posh-zombie-canary!
Модница-зомбоканарейка-переросток!
Wanna try one last "potion"?
Хочешь попробовать последнее "зелье"?
But first...
Только сначала...
... read the label!
...прочитай, что здесь написано!
Carefully read!
Внимательно читай!
If you don't get out of Komona right away, trust me I'll pour it all over you!
Если ты сейчас же не уберешься из Комоны, поверь мне - я вылью его на тебя!
Understood?!
Понятно?!
Because she saved our town we award first place to...
За спасение нашего города главным призом награждается...
...Pepper!
...Мисс Пэппер!
For her marvelous potion!
За её чудесное зелье!
Oh, stop it you...
Ой, да ладно вам...
...it's not so marvelous...
...никакое оно не чудесное...
...it's just my cat's pee sample!
...это просто баночка с анализами моего кота!
Isn't it, Carrot?
Правда, Кэррот?
Meow!
Мяу!